아 들리시나요
안녕하세요
새참 되셨네요
난 1님 pd 님 패딩 면에서 4
카르페디엠 님이 있었네 호텔만 가짜
이메일 등 님
허경영 아세요
[음악]
으 아
오늘
후 정신 없이
다른것 같아서
너무 전태관 된 상태인데
김 m 님 안녕하세요 저희는
안녕하세요
운영위원 요 김정철 10
퍼센트 공격력
오늘도 반갑습니다
소리가 창 나요
그치만 요 소리를
이렇게 설정을 하나도 안 바꾸는 데
대해 때마다
할 때 칼더 달라진다 이렇게 창
잠깐만요
조금만 키워 볼게요
아
이런 작품이 장난 아니네
게 제가 지금 키울 수 있는 수준인
것 같아요
이렇게 벨크로 케어 하면 좀 안좋은것
같네요
이정도
이점 적 나요
아 그리고 이거 를 이렇게 됐네
마이크를 잘못 놓고 있었어요
아 이게 제가 저도 소리 이걸 조절할
줄 몰라서 아 아 아 어 그 잘
잘 그의 철장 해서
지금 너무 민감도 덮은 가
지금 말 마우스 설이 도착 으니까
잠깐 조금만 더
이제 좀
아요 할 때마다
4 야 안녕하세요 바퀴 장님
비비안 리 님
이수현님
홍정은 님 안녕하세요
잘 잘 들어 있어
오늘
오늘 이 진짜
주 3 또 너무 늦게 정해 가지고
차례도 좀 날림으로 조사하고 아
그래도
오늘은 좀 베이직한 걸을 해보려고
멋집 준비할 시간이 좀 짧기도 하긴
했는데요
뭐 그것도 그런데 그동안
지금 이렇게 테크니컬한 것을 많이
했으니까
사실 뭐 어려움
이렇게 쉽게 듣길 어렵다고 하시는
분들도 많고 그러셔서 오늘은 그냥 좀
되게 아주 기본적인 거
정말 기본적인 실전에서
그냥 그 개념적 느낌으로
에츠코 가려고
동물성 식품에 무슨 영향이 있는지 뭐
이런 주제를 정해 봤어요
음
바로 시작할까요
참 극한
아 그리고
제가 다음에 할 체제를 몇 개 정해
나왔는데
예 요 뭐
미리 얘기해 놓는 게 큰 의미는 없을
것 같긴 한데 아무튼 앞으로는 제
생각에 뭐 순서는 아닌데요
그 콩 얘기 해달라고 벌 체 쳐 번에
해주셨는데 또 다른 분이 댓글에 다가
2 얘기 나 못하는 콩 얘기를 많이
물어보셔서
콩 얘기도 한번 할 것 같구요
콩 이라기보다 여기서는 주로 이제
대도를 얘기하는 건데 우리나라에서 포
통 그냥 콩 이라고 하면 대두를 좀
얘기하는 경향이 있어서 저도 그냥
편하게 콩이 라고 말은 하고 있지만
엄밀히 말해서 는 테드 5 줘 그
거리 된장이나 간장에 쓰이는 콩이
기도하고 두부나 2위에 수익이 는
02 기도하고
그런
즉 홍 얘기를 대도 얘기를 한번
할거고
그 다음에 1 7 개리 등 또 좀
간단하게 라도
이렇게 한번 다루려고 해요
이거를 생각보다 잘 멎지 끼시는
분들이 많은것 같아서
식당도 중요한데 수면 만도
사실을 측이 리듬은 수면 말고 우리
몸에 끼치는 영향이 되게 많은데 일단
좀 쓰면 해라도 집중해서 잠을 제대로
찜 오시는 분들도 많다 보니까
뭐 접어든지 블루라이트 나 좀 이렇게
실용적인
조원들 제가 왜 이런
애매한
막 훤하게 풀 안키고
이런 불 켜놓고 있는지 사실 이것도
처음엔 을 훨씬 어두운 것을 썼는데
너무 어둡다 뭐 그런
그래가지고 좀 말 많이 밝게 한
거거든요
왜 이런
즉 주황색 오렌지색 불빛을 쓰고 있는
지나 그런 부분에 대해서도 한번
얘기를 할 것 같고 더 웨스턴 플러스
재단이 어딘지
이렇게 물어봐 친분이 괜찮은데 제가
이것도 막 그렇게
한번 제대로 설명한 적이 없는것
같아서 이건 방송에서 할지 아니면
그냥 아예 따로 영상을 하나 만들어서
올릴지 있는 잘 모르겠어요
이거는
설명을 잘 해 놓은 사람들이 있긴
한데 그 블런트 재단에서
제가 따로 또 찍는게 좋을지 안
좋을지 어떨지 아직 잘 모르겠어서 네
아마 한번 다룰 것 같긴 해요 그래도
또
그 다음에 이건 조금 좀 무거운
주제인데
음
사실 제가 이런 얘기를
많이 안 하는 아이가 무슨 얘기 할
거냐 며 뇨
태그
제
나도 나았지 말 내가 자식을 낳아서
키울 때
네 아이가 되게 많이 아픈 경우들이
있잖아요
그
사실 저번에 꽃게 만 걷자 님이 체
다른 이제 영상 댓글에
다른 집 애들은 매일 밥먹고 라면
먹으면서도 건강하게 잘 크는 것
같은데 우리 집에는 어쩌다가 한번
한달에 한번 라면 너무 먹고 싶다
그래서 한번 추면 뭐 바로 이제
아토피 발진이 덮고
이런식으로 4 실체가 버
따로
이렇게 연락을 하면서 도움 드리는
분들 중 해도 아이가 많이 아픈
분들도 계시고
검색
네 이게 꼭 아이만 한테 적용되는 건
아니고 나도 그렇죠 사실 때 몸 더
남들은 그냥 아무렇게나 막 살면서
건강에 사는 것처럼 적어도 지금은
보이는데
나는 똑같이 한거 같은데 나만 살찌고
깐 그런 식으로
그 뜨고
으
가만 있어도 잘 살고 누구는 태어날
때부터 아프고
이제 크게 이제
그런 제 모든 이외에 대해서 얘기하기
좀 그런데 그런거에 대해서 큰 틀에서
라도
왜 그런 일이 발생을 하는지
그런 얘기도 한번 하려고 해요
이게 더
제가 이런 얘기를 잘 안 하는게
그 또 뭐 이제 막 탓으로 드러워
받아들인 신 다든지 자 이제 네 탓이
덴치 아니면
뭐
맺히면 환경 탓이 된지 많이 부모님
탓이 든지
뭐 어쨌든 간에 그런 식으로 이제
누군가로 한테 먼 망이 갈까봐
그런거를 제가 좀
경계해서 좀 부서에서 갈 찍 더
조심스러워 하는 게 있는데
그래도
그러자고 얘기를 한 게 아니니까 이런
얘기 덤벙 할 것 같아요
순서는 어떻게 될지 잘 모르겠는데요
아무튼 앞으로는 조금 즉 기본적인
이야기 도
많이 하려고 하거든요
지금 계획과 쉽고 진짜 짧게 제가
원래 이렇게 앞에 얘기하는 것을 한
10분씩만 하려고 처음에 케이블의
스톤 거란 말이에요 물론 처음부터 그
탈모 얘기하면서 40분 인가 바로
넘기기 했지만 그 이후로도 다 30분
40분 멋 1시간씩 그 이상 가는
것도 있었고 근데 원래 다 처음엔
10분씩 좀 짧게
그 간단하게 하려고 하다가 안됐던
거라서
4 못
암튼 좀 이렇게 치고 짧고 단순하고
그런 것도
해보려고 해요
안성탕면 먹고 사시는 할아버지 아
특히 나이가 좀 있는 분들을 쓸어
부터 그런 경향이 있죠
태그 4
절 식단 실증 의 출산 차녀 이
부분이 재료 미로 써요 신기하기도
했구요
그쪽에 그런 거기서 이제 약간 연장
3 있는 그걸 언제 같은 얘긴데 거
사실 그 얘기를 조금만 더 풀어서
하려고요
뭐 너무 깊게 들어가기 보다는 저도
전문가는 아니니까 그쪽에
임신 때 암 먹은 것도 안먹음 건 테
이렇게 막 좀 여러가지가 있죠
임신 차원 더 그렇고
엄마 정만 그런 것도 아니고 아파
쪽도 그렇고
4 양태 그래 오늘 주 재치 작화도
아이고 그걸 뭐 쳤네
잠깐만
사이즈를
이거를
같이 보시면서 좀 맞추고 아시죠 제가
아직 못 맞춰 가지고
창
애청
대충 맞죠
아
아 이걸 텍스 에다가 1절 더 넣고
갈까요
됐지
예
4 하실 댓글 바하 탑 하지도 못하고
있긴 한데 어
4 4
행거
처 차
여 날 일본산 이처럼 되는데
일본 3
북해도 이쪽 어는 괜찮지 않을까 해요
알래스카 인들 4 아에
그쪽 에스키모 들은 이 네이트 들은
굉장히 중요시 햇죠 사람들의 가장
신성한 음식이 었으니까
근데 꼭 연화리 아니어도 오리는 이제
그 명태 r 동태 알마니 먹을 수
있으니까 그쪽도 좋아요
어여 넓어 더 지방이 좀 떨어지니까
지용성 비타민 의 함량도 좀 떨어지긴
할 텐데 뭐 사실 단백질이 많으면
그만큼 수용성인 자들이나 다른 아미노
선들이 더 많다는 뜻도 되니까요
일단 시작하겠습니다
음
3p 패널 꺼내놓고
4 오늘의 프리미티브 건강상식
오늘은 제 기초적인 이야기를 해볼
건데요 고기랑 생선 달걀 칸
가장 대표적인 동물성 식품 들에
영양성분을 한번 알아볼 거에요
우리가 과연 이제 제가 항상 말하듯이
이런 식품들을 위주로 우리가
먹으면서도 우리 몸에 필요한 대부분의
영양소를 얻을 수 있는지 특히 미량
영양소
어려움을 필요하 민요 미량 영양소를
대부분 얻을 수 있는지를
대략적으로 알아 볼 거 알아보겠습니다
일단 먼저 살펴볼 것은 제가 예전에
작성을 해 놓았던 표 인데요
제 전에 식단 이야기 야 챌
야채 안 드셔 아직 야채 안 먹어도
됩니다 이 뭐
아마 글을 썼던 것 같은데요
지 채 원래 식단 이야기 야채 안
먹어도 됩니다
스크 편에 에스키모 편에 제가 작성을
해 가지고 올려놨다 크게 표해 0
블로그 글에 와서 보시면 다른 글들이
강에서 덮어질 수 가 있는데요
여기서는
제가 제 우리한테 슈퍼푸드 이러고
유명한 4가지 핵심 물성 싶은가
되고 그때 이제 에스키모 이누이트
일을 얘기하는 그리 었으니까 알래스카
이누이트 들이 어떤 청어 랑 연어알
이런
해산물과 요리한 딕스 크 않고 동물성
식품 1 소고기 그리고 속한
임에 가지 식품들을 서로 비교하는
표를 만든 거에요
그랜 댓글 함의 기준으로 했구요
이 식물성 슈퍼푸드 에는 콩이랑 대두
줘
브로콜리 케일 당근 있었고
영양 푸는
제가 이 때 뭐 언제
모든것을 다 뽑기는 좀 그래서
우리 아이들 한테 당장 중요하다고
좀 들고 많이 알려져 있는 것들
위주로 뽑았어 뽑아 봤었어요
뭐 비타민 a 레티놀 과 비타민 t3
p6 핏
12c 역 싼 인 철 아연 구리
요오드 ep 이랑 tha 같은 오메가
쓰리
이렇게까지 그때 이제 조사를 해가지고
정리 했었는데요
보시면
제갈
높은 4개의 연한 색 색 가입 오픈
맥의 색칠을 하고 그 중 가장 높은
거에 그 중앙 색깔을 입혀 놓은 표
에요
뭐 비타민 a 같은 경우 사실 부탄의
임한 그런게 아니고 식물에는 일단
아예 없는 영양소들이 꽤 많아요
그 동물의 아 이 식물에는
식물성 식품 전반에
전혀 찾아볼 수 없는 그 오로지
동물성 식품에서 만 우리가 얻을 수
있는 영양 분들이 꽤 있는데요 그중에
이제 여기에서 나타나는 가장 대표적인
것은 비타민 a 레티놀 이라 otp
타미 t3 비탄 pcb
그리고 이제 epa dha
엄밀히 말해서 ize 체인 데 그
알제 라고 알게 같은 퀘 조류
그쪽에서 추출해 가지고 dha 를
얻어서 먹기도 확인 하죠 그 우리가
비관 들
보충제로 개 섭취를 한다고 했을 때요
어 그리고
이 오드 같은 경우도
2.5 때는 일단 그 땅 흙 에여
우드가 많이 써야지
교우들을 내가 뭐 식물을 통해 섰던
이것은 사실 속기 도 마찬가지예요
속기가 요오드가 0 이라고 나오는데
이 소가 바다 근처에 사는 풀을 그
바닷가와 그렇게 멀지 않은 곳에서
살고 있으면 이 소기의 독 요오드가
들어 있고 이거는 이제 식물도
마찬가지인데 식물도 요오드가 없는
땅에서 자란 요오드가 없구요 다만
여기서 우리가 한 가지 생각해야 될
부분이 브로콜리의 요오드 가시고
마이크로 g 있다고 이렇게 초 4가
되었는데 제가 예전에 말했다시피 프로
콜리 에는
요드 도 있을 수 있지만 이제 우리
갑상선에서 용어들을 받아들이지 못하게
하는 학령 야소 거의 틀어진 고의
트림 같은
독소들이 들어 있죠
사실상
케일 더 마찬가지고
이런 식물성 식품에서 여대를 의미
있는 수준으로 어깨는 좀 어려운
편이구요 구리 도 마찬가지고
b6 도 꽤 많이 들어 있는 것처럼
보이지만 식물성 b6 는 우리가 우리
몸에 흡수를 하는 데 있어서 그리고
흡수를 해서 이용을 하는데 있어서
굉장히 어렵기 때문에
이게 식물성 식품에
우리가 뭐 샐러드를 먹는다든지
아니면
잡곡밥을 와는 먹는다든지 하면
칼로리에 비해서 굉장히 많은 영양
서로 어쩔 수 있는 것처럼 일견
보이지만 사실 대부분의 식물성 식품
들은
얘네 들에
그런 생 체적 시스템 거 동물의
인간도 동물을 포함이 되는데 물론
당연한 얘기지만 그 동물의 생리
시스템이 서로 차이가 있기 때문에
얘네들이 가진 비타민 그리고 미네랄을
형태가 우리 몸에서 쉽게 흡수가 되고
쉽게 쓰이기 가 굉장히 어려워 여
같은 양이 들어 있다 하더라도 그
형태나 다름
어디에 킬레이트 가 되었는 지에
따라서
우리 몸에 있는 생체 영유아의 큰
차이를 보이는데요
그렇기 때문에 여기 있는 이 대부분의
미네랄 들도 식물들의 경우 생체
이용률이 굉장히 낮거나 아예 없는
경우가 많구요
5피트 산이나 옥새를 3년이나 다른
뭐 소위에서 저희 재 들의 작용으로
인해 굉장히 흡수 동화가 얼어 없다고
볼 수 있는 거에요
4 절대적인 수치 자체도 동물성
식품에서 소리가 얻을 수 있는
영양분이 굉장히 많은데요
이거는 우리가 그동안 알고 있던
것과는 약간 차이가 있죠
우리는 그동안 곡히 있는 비타민
미네랄이 없고
과일과 채소의 비타민 미네랄이 많다고
생각을 하고 있었으니까요
하지만
직물의 그런 현저히 낮은 생체 이용률
과
잘못된 형태의 영양분
이런걸 다 떠나서도 대부분의 영양소는
동물성 식품에 훨씬 더 많이 들어
있음을 이 표를 보면서 우리가 알
수가 있어요
여 관련해서 더 자세한 얘기는 다른
편에서
뭐 생체 이용률 과 관련된 그런
얘기는 다른 편에서 사러 보도록
하구요
오늘은 그래서 이 4가지 여기서 이제
제가 리스트를 조금 바꿔 왔는데요
제 연화 을 대신해
연어알 대신에 우리한테 조금 더
친숙한 실제로 이 노른자로 이제
가졌구요
이 소고기랑 청어 노른자 속한
4 라지 식품을
조금 더 자세히 영양분을 정리를 해서
우리가 이 2일을 통해서 어디까지 의
영양분을 얻을 수 있고
얼마만큼의 영양분을 얻을 수 있는지
사실 얻을 수 있다고 쳐도 크게
우리한테 필요한 양의 빛이 못한다면
의미가 없는 거니까요
우리가 그래서 최종적으로 동물성
식품을
우리 주식으로 섭취했을 때 식물성
영양분을 업계 보다는 맛내기 용
정도로 섭취에 끝낸다 거치고
동물성 식품 위주로 섭취했을 때
우리가 충분히 얻을 수 있는 영양소가
무엇이 있고
부족할 수 있는 영양소가 무엇이
있는지 추가로 더 챙겨 줘야 될 수도
있는 영양분이 무엇이 있는지에 대해
자세히 알아보도록 하겠습니다
일단 여기 리스트에 제가 이제 비타민
캐릭터랑 비탄 bolt 토
그리고 뭐 비오틴 이랑
마그네 셜 아라키돈산 을 추가로
했어요
아 그리고 이제 이
자료들
여기 이 정리된 것들은 제가 독일
독일의 인지 영양성분 데이터베이스를
참고로 해가지고 작성을 했구요
비타민 a 같은 경우 일일 권장량을
이 일을 권장량은 우리나라 식약처에서
배포하는 그런
한국인 기준으로 만들어졌다는 거기서
가져온 거에요 비타민 캐릭터
아라키돈산 tj 는
권장 섭취량이 정해져 이체가
않더라구요
요 비타민 a 같은 경우 일일
권장량을
2333 i5
이렇게 잡아 주고 있는데요
비타민 b 도 이제 400 아이를
잡고 사실 굉장히 수치가 바쳐 어
이렇게 굉장히 낫죠
어 이거는 이제
영양이나
뭐 좀 대체의학 혹은 콜 x 유치원
이런쪽에 이제 관심이 있으신
분들이라면 우리가 실제로 필요한 양은
이것보다 훨씬 더 높다는 것을
아실 텐데요
일단 기본적으로 우리가 비타 메이
같은 경우
소고기 청어
이쪽에서는
그렇게 유의미한 수준으로 개 덥게
얻기는 사실상 어려워요
z 오렌쟈 특히 방목 노른자에 꽤
많은 양이 들어 있고 뭐 여기 표에는
나와있지 않지만 초지 방목 이 제품
특히 버터 치즈
이런 식품들에 많이 들어 있는데
그럼에도 우리가 자연계에서 비타민 a
를 가장 안정적으로 공급받을 수 있는
소스는
역시 가 아니에요
모든 동물의 간이 비타민 a 가
굉장히 풍부한
사실 핏 동물의 간은 비타민 a 가
풍부한 게 아니고 여기 보시면 이
표에서 드 보셨듯이
이 표에서 도 보셨듯이
대부분의 영양소를 굉장히 많이 가지고
있는
그런게 인체 동물들의 간 인데요
소감 같은 경우 여기서
댓글 함남 비타민 a 를 51,000
라이어 를 가지고 있다고 해요
비타민 d3 같은 경우는
우리가
자이크 바로 넘어가는 안되나
그래서 간 같은 경우 비타민 a 를
엄한 천 아이를 가지고 있다고 하고
그리고 이 비타민 a 도 그렇지만
비타민 케이트 그렇고 d3 그 외에
이제 엽산 이나 다른 영양소들을
사실상 모든 영양소들이 이 동물이
어떻게 먹고 자랐는지 따라서 어떻게
길러져 있는지에 따라서 그 1명에 꽤
큰 차이를 보여요
그럼 당연한 얘기지만 우리가
라면과 매일 먹는 사람이랑 영양분이
가득한 식사를 매일 매일 하는
사람이라 그 몸에 가지고 있는 미량
영양소 저장고의 수준이 같을 수가 없
없잖아요
동물도 마찬가지 거든요 이 동물들도
초지 방목 됐을 때 자기가 원래
먹어야 하는 자연적인 식사를 할 때와
크 라이프 사이트라 제모
오염된 크론
공장식 축사에서 해피트 못 보고 푸른
풀 청초한 모금 먹으면서 이렇게
사료만 먹었을 때의 영양 보니
아무래도 색을 알 수 밖에 없거든요
일단 여기에 있는 이 표 늘 따로 초
재방 목 된 동물들 한테서 온거 라기
보다는 약 독일에서 일반적으로 우리가
구할 수 있는 독일 상공 장치
축사에서 나온 거라고 생각하시면
되는데요
그럼에도
비타민 a 를 우리가 소환 태서
먹었을 때는 굉장히 높은 양을 얻을
수 있음을 알 수 있고
d3 같은 경우는 우리가 일반적으로
햇빛을 통해서 얻을 수 있다고 생각
많이들 하시잖아요
근데 비타민 d3 는 우리가
햇볕을 받아서
피부에서 콜레스테롤 이용 에비타 및
이슬이를 합성을 핫 을 다른 동물들도
비슷한 과정을 거치는 애들이 있어요
제 그럼으로써 특히 이제 기름진
등푸른생선 들은 비타민 d3 를
우리가 꽤 상당 역
얻을 수 있고
노른자 도
그리고 처지만 온유 제품도
이런 노른자 도 그렇고 이 제품도
그렇고 결과적으로 어떤 생명체를 키워
내야 되는 그런 식품 드리기 때문에
우리한테는 식품이 있지만 결국은 이제
이 제품은 송아지를 키워내기 위함이고
노른자는
한 마리의 닭이 위함이니 까 이런
필수 영양소들이 모두 되어 있다고
생각하시면 되거든요 그래서 이 노른자
돔 비타민 d3 가 어느정도 틀어
있어요 것 그리고 여기다가 만약에
타기 햇볕을 받고 바깥에 자유롭게
반복되어 살펴 채 많이 받았을 때는
이 t3 수준이 훨씬 더 높아질 수
있다는 점
써가는 손은 비타민 d3 를 가져다가
저장하는 편은 아니라 그렇게 높은
편은 아닙니다
위의 이제 비타민 케이트 같은 경우
어 아직 사실 연구는 많이
이루어졌는데
왜인지 우리나라 식약처 도 그렇고
다른 나라들은 탭 대부분의 그 주류
이 학계에서는 그다지 주목을 하지
않는 영양 세요
근데 비타민 케이트는
펜스 박사가
조사를 했던 펜스 박사는 전 세계로
들어 다니면서 그 원 실 10단 될
고립된 집단들을 조사를 하면서 한가지
공통점을 발견한 데 그게 바로 이
세가지 지용성 비타민의 엄청 풍부한
섭취 였어요
펄스 박사 1930년대에 조사를
했는데 그 1930년대 지금보다
사람들이 훨씬 더 건강한 식사를 하고
있었을 때의 그 시대의 사람들의
비해서도 모든 경우에서
그 원 10 땅들은 10배 이상의
최소 열 배의 지용성 비타민을
섭취하고 있었다 그래요 우리한테
우리의 건강한 우리의 건강에 있어서
가장 중요한 영양소가 어떻게 보면 이
세가지 지용성 비타민이라고 우리가
생각을 할수 있는건데요 그중에서 특히
비타민 케이트는
철수 박사가 액티베이터 x 라고
불렀던
펜스 박살 실 시대 태 까지만 해도
이게 정확히 무슨 비타민 지 알려
치즈가 않았었던 것 같거든요
4 펄스 박사가
이게 정확히 본 지는 몰랐지만 2인자
로 인해서 그
뭐 싶다는 사람들이 굉장히
건강한 삶을 누리고
얼굴이
공간이 그 엄청나게 풍부해서
뭐 사랑니 까지 다 모든 치아가 전혀
한 치의 흐트러짐 없이 덧니 나
부정교합 없이 모두 사랑니 까지 그
완벽하게 알 수 있는 그런 넓은 구강
부저 와
큰키 강
튼튼한 채 기업 뭐 그 외에 뛰어난
지능과 뭐
굉장히 따스한 마음 뭐 이런것까지 다
갇힐 수 있었던 그런 비결이 이제
여기에 있다고 봤거든요
그리고 그 박사가 보기에 이런
당시 액티베이터 x 라고 생각했던 이
x 인 자 이 엑스 팩터 를 찾아서
이것들을
임신을 할 부모나 아니면 임신을 한
어머니에게 뻑이 기 위해서 그 부족
사람들이 집단 사람들이 엄청나게 큰
위험을 감수 를 했음 도 같이 관찰
했었어요 4 잎이 타는 케이트 같은
경우
가장 많은 어디에 가장 많냐 라고
보면
z 조리에 간 그 중에서도 그 철 3
틀의 간에 가장 많아요
어 거위나 오리의 간에도 굉장히 많이
들어있는데
다 까는 그보다는 좀 졌구요 닭은
뭐 철새가 아니니까
제 이제 그런
감들을 사실 우리가 우리 간 거의
간을 구해서 먹기는 어렵고 우리가
가장 쉽게
비타민 케이트를 얻을 수 있는 것이
노른자 랑 초소 항목이 제품이에요
초조함 오이 제품 근데 여기서 말하는
캐릭터는
엔케이 호 형태인데요
물론 제 비타민 케이트 얘기도 다음에
한번 싹 정리를 하겠지만 비타민 kt
는 여러 가지 형태가 있고 그 중에서
지금 가장 중요한 것은 mk4 형태로
이거는 이제 바로 로 인해서 생기와
나는 그런 형태가 아니고
동물성 식품에 자연적으로 존재하는
그런 비타민 케이트 형태인데요
제 2의 형태는 우리가 노린 짜라
초자 뭐 이 제품 그리고 동물의 지방
특히 초지에 방목 된 동물 들의
지방에서 많이 얻을 수가 있어요
그리고 이제 일일 권장량이 정해지지
않았는데
보통 하루에 백 마이크로 g
상을 먹어주는게
백 마이크로 g 은 맞춰서 먹어
치우면 우리가 최대의 이익을 왠만한
최대의 이익이 라기보다
왠만한 비타민 k 트로 얻을 수 있는
장점을 다 얻을 수 있다고 해요
소고기의 는 댓글입니다 훨씬 마이크로
g 청어 에는 해산물에 는 대체적으로
좀 적게 들어 있어요 노른자 100g
의 32 마이크로 그램 정도 버터
있구요 물론 이 수치는 스타 기
처 잡아먹게 만 더 늘어나겠죠
소간 같은 영어 8 말 크래미
들어있구요
탈거 이나 이렇게 얘기하면서
그 한번씩 보고 갈게요 채팅 임 더
제가 긋
설 짝 살짝 답변 드릴수 있는게
있으면
아트 번째 표 더 100g 기준이에요
여기 이렇게 100g 선언 것처럼
그 감격이 이든
과녁이 아이의 간을 또 따로 해야
되나 강대 집 간도 괜찮 초 좋아요
아 그 앤 k7 같은 경우는 그 아이
k7 이랑 mk out 형태가 가장
연구가 많이 되었는데요
인기 세븐이 라인 k4 는 하는
역할이 좀 달라요 프라이스 박사와
찾아냈던 그때 그 엑스팩터 는 mk4
상태구요 이렇게 세븐 도 굉장히 좋은
영양소 이긴 하지만 mp7 으로
mk4 를 대체를 할 수가 없어요
그래서 좀 역할이 다르다고 생각을
하시면 될 것 같아요
물론 여기서는
뭐
그 동물성 식품 들에 보면 대부분 다
이렇게 보고 온 바로 로한 식품들을
특히 치즈 같은 경우엔 monk
그런 것들 많이 들어 있고 기에는
사실 10 11 13 뭐 이렇게 않더
틀어 있는데 아직 연구가 좀 많이
부족해 앞이 탄 케이트는
뭐 nk 12 사항은 우리가 우리
몸에서 어떤 일을 하는지 아직 모르고
가장
그래서 이제
뭐랄까 최우선은 mk4 를 충분히
먹어 주는게 10번 이를 꺼구요
그 다음에는 이젠 k7 을 비롯한
엔케이 그 10 밑에 걔네 대를
채워주고 그 다음이 사실 그 위는 뭐
고기 아무거나 타 먹음 맞추며 얻을
수 있으니까
아무튼 좋은 영양 좋은 식품이죠
청국장 너무 많이 먹는 것은 안
좋다고 생각하고요 나 또 같은 경우
워낙 케이트가 마이가 앤 k7 이
많이 들어 있어서 하루 10g 만
먹어도 충분 하거든요 그래서 그렇게
소량씩 먹어주는 것 정도는 2.2
충분 있으리라고 봐요
음
여튼 그 계속 떠 이어 나갈게요
그 다음에 즉 비타민 b1 타임 p1
도 제품을 사 식품에는 정도 들어
있는데 그 탄 비용 같은 경우 다른
비탄 비고 내피 하면 그렇게 많이
들어 있는 편은 아니에요 고기 종류에
내 얘기는 조금 있다가도 모여서
하겟지만
사실 동물성 식품 위주의 식사를
한다면 비타민 b1 의 요구량 자체가
우리 몸에서 굉장히 아져 지기 때문에
어 이것이 추가로 더 필요할지 안
할지는 그 사람 개인의 달려있다고
봅니다
긋한 p2p 탄 비트 같은 경우 목
안에는 굉장히 풍부하고 노른자에 도
많이 들어 있어요
그리고 기본적으로 비타민 b 군을
모든 동물성 식품에
꽤 많이 들어있어요
예외가 없이 소고기 든 청어 된 다른
가자미 나 아니면 타기 다 이런 어떤
동물 40호 믿은 수용성 비타민 같은
경우 뭐 그게 이제 공장식 축산 에서
왔다고 할지라도 그 양이 꽤 이제
충분히 들어 있는 편이고
비타민 b 트웰브 피탄 pcb 같은
경우는 뭐 가장 대표적으로
우리가 좀 웃어 식품에서 굉장히 쉽게
얻을 수 있는 영양소 인데요 하루
권장량이 이제 여기 위 해
비타민 종류까지 여기까지는 마이크로
g 이
기준 있구요 밑에는 제 mg 인데요
2.4 마이크로 g 이 필요한데 어떤
고기를 먹더라도
뭘요 100g 만 먹으면
충분히 비타민 pcb 를 얻을 수가
있어요 근데 또 역설적으로 뜻한
pcb 같은 경우 특히 노무현이 놓인
인거 에서
인고 에 굉장히 많은 숫자가 베타인
피즈 시비에 결핍 을 나타내고 있어서
놀이 돼 굉장히 중요한 영양소인 만큼
또 식물에서는 전혀 어쩔 수 없는
영양 색 만큼 동물을 어느 정도라도
꾸준히 섭취를 해주는 게 중요하겠죠
d-6 도
또는 자랑 속 안해서
특히 이제 해산물 이쪽에서도 그렇고
꽤 많은 양을 얻을 수 있습니다 b6
는 다만 제 10의 약하니까
컵 문책을 과도하게 익히지 않도록
주의해야 겠죠
엽산 같은 경우 노른자 이야기 132
라고 적혀있는데 엽산 도 초지 방목
이 됐을 때 그 함량이 폭발적으로
증가하는 그 영양소 중의 하나에요
이것도 이렇기 때문에 제 음식의
퀄리티 식품의 퀄리티가 그만큼
중요하다고 우리가 볼 수 있겠죠 소간
해도 쉽게 많은 양이 들어 있는데 이
수치 역시 소가
이 없
엽산이
거의 대부분이 풀에서 오는 것들인데
그런거를 이 소가 많이 먹은 많이
먹을수록 이 양이 훨씬 늘어나게
되겠죠
pot 있는 제가 저번에 pote
라피트 얘기할 때 말씀드렸듯 역시
노른자와 속안에 굉장히 감량이
들어있구요
하루 권장량이 30 마이크로 g 인데
노른자 100g 을 먹으면 우리가
50 마이크로 g
노른자 3개의 제가 그 때 말씀드렸던
노른자 3개 정도면 54 및 g 정도
되니까
1 26 27
마이크로 g 정도가 되어요
노른자 3개만 먹어도 피어 틴 일일
권장량을 대부분 다 쉬울 수 있다는거
철도
동물성 식품에 철분이 많이 들어있는
것은
뭐 많이들 아시는 부분이죠
강과 노른자 굉장히 많이 들어있어요
아연 역시
아연은 이제 소고기의 특히나 굉장히
많이 들어 있고 모든 동물성 식품에
아련 은 굉장히 풍부하게 들어있어요
그 이제 구리 같은 경우는
일반 살고 기에는 그렇게 많은 양이
되어 있지않고
조개류와 갑각류 역 있죠
얘도 풍부하고 가장 대표적 그런 역시
간이 있겠죠
간이 우리가 이제 구리를 가장 특히나
이 반추 동물의 간이
고리가 가장 총포 한데요
어
돼지 간이나
조류 간 혹은 생성 간 같은 경우는
구리 함량은 이익보다는 많이
떨어진다는 점
이쪽 우리가 무조건 많이 먹는 게
좋은 건 아니니까 그 밸런스를 생각을
해가면서 뭐 식당을 꾸릴 수 있겠죠
라브 4 셤 은 동물성 식품에
우리가 부족하다고 볼 수 있는 가장
대표적인 영양소 중에 하나인데요
그렇게 많은 양이 들어 있진 않아요
이 얘기는 조금 더 이어서 하겠습니다
그리고 아라키 등산과 tj 이 두 개
모두 동물성 식품 에서만 찾아볼 수
있는 그런 지방산 인데요
우리 뇌의 굉장히 중요하고 특히
아이들 1 아이들의 발달에 굉장히
필수적인 어려움에 꼭 필요한 필수
지방산 소개 줘
아라키돈산 같은 경우는 모든 동물성
향을 풍부하게 들어 있구요
루트킷 오는 자랑 간의 많이 들어
있죠
dj 같은 경우 당연히 해산물 선물에
가장 많이 들어있다고 볼 수 있고
또는 짜도 특히 노른자가
타기 뭐 해산물을 없거늘 급여를 봣다
던지
초 재 반복되었다 든지 하면 이
서체가 더 높아지는 걸 우리가 볼 수
있어요
그래서 결론적으로
고기를 충분히 먹으면 챙기지 않아도
된다니 랑 영 화 소 의부 무엇이
있을지
물론 여기서 고기를 충분히 먹는다 는
이 말은 제가 그전에
건 권에 데려 뜰 탈모 얘기를 할 때
커널 티셔츠 될 하루에 고기를 적어도
500g 이상
달걀을 3개 이상 먹고 그 추의 간을
250g 이상 먹어 주면서 기름진
해산물을 두끼 이상 먹어줄 때 이
곡이 500g 은 꼭 석기가 아니어도
되고 재질 고기나 닭고기 혹은 해산물
좋게 생선
뭐 랍스터 먹어 부대 뜬 될 수
있겠죠
그러나 동물성 식품을 하루 500g
이상 뭐 거치며
이런식으로 식단에 꽂았을 때 우리가
신경 쓰지 않아도 되는 미량 영양소가
무엇이 있는지를 보면
비타민 a 와 b 1p top6
btl 브 비오틴 이 철 아연 구리
몰리브덴 없나 라켓 온 다루
아라키돈산 dha 제 4 들을 가장
대표적으로 논
별로 신경쓰지 않아도 되는 그런
영양소로 볼 수 있을 것 같구요
이외에도
[음악]
다른 대부분의 영양소들을 우리가
이렇게만 먹음으로써 대부분 같이 챙길
수가 있어요 모든 필수 아미노산은
당연한 얘기고 요
완 완전 단백질이 더 어떤 동물 소
싶은것도 우리가 완전 단백질 먹을 수
있으니까
그의 대부분의 미네랄 우리가 충분히
얻을 수 있고 콜링 카르니틴 크레아틴
같은 듯 다른 생명 r3 물질들도
충분히 다 먹어 줄 수가 있어요 이런
이제 식당에 우리가 따름으로써
그런데 물론 여기서
우리가 고기를 500g 이다 먹는건
지키는데
목 가느 전야 먹는가
혹은 달걀을 전향 먹는다
해산물을 전혀 안 먹는다
이제 이렇게
사실 4개 중에 색을 지어 쓰니까
당연한 얘기긴 하지만 고결 100g
만 먹어서는
여기 있는 영양소 둘 중에 정말 많은
것들 우리가 채울 수가 없어요
비타민 b6 도치 여기 어려워지고
비탄 비트로 채우기가 어려워지고 비타
메이는 당연히 뭐 채우고 비오틴 도
채우기 어렵고
비타민 e 도 좀 애매해 지고
철분은 충분히 생길 수 있고 아연도
충분히 챙길 수 있겠지만 구리 도 못
챙기고
올리고 대한 엄 더 못 챙기고
dha 도 못 챙겨요
그 이게 이만큼 그 키토 제닉
다이어트를 하든 어떤 어떤 다이어트를
따르 든
식단을 그냥 살코기만 드시면서 진행을
하시는 분들이 있는데 굉장히 고기의
고기를 먹음으로 서로 충분히 정말
많은 양을 얻어서 걱정할 필요가 없어
쓸 영양소를 마저도
이거를 이렇게 살코기만 먹는 식단을
따르면
우리가 채우기가 굉장히 어려워 진다는
점
이렇게 뭐 이외에도 밑에서도 미네럴
중에 많은 부분이 결핍이 될거고
콜린 도 당연히 못 챙기고
이만큼 우리가 이런 좋은 식품들을
충분히 먹어 주는게
이런 달걀 거 해산물 자연산 해산물
특히 간 이런 내 장류를 먹어주는 게
굉장히 중요하다고 볼 수 있습니다
자 그 다음에
그래서 부족할 수 있는 미 양양
이어서는 뭐뭐가 있을까요
우리가 이렇게 고기 육식 위주의
식사를 했을 때 어쩌면 부족할 수도
있는 제가 사실 이 b1 같은 경우
여기서 챙기지 않아도 되는 밀항
영성으로 얻었지만 b1 같은 경우는
개개인마다 어느정도 차이가 있을 수
있어요
고기만 먹으면 입이 원이 우리 몸에서
가장 많이 쓰이는 것이 탄수화물
대사를 할때 가장 소모가 많이 되는
데
이게 그렇기 때문에 우리가 탄수화물을
더 이상 많이 먹지 않고 우리 몸에서
대 사야 될 탄수화물의 양이 현저히
떨어지고
서 키토 실리카 이 어 트 를 따르고
특히나 칸이 뭐 다이어트를 따르면
우리 몸에서 p1 을 굉장히 많
절약을 할 수가 있어요 비원의 하는
일이 소 10 수백가지 가 넘다보니
까
물론 탄 사물 대사만 보고서 생각을
할 순 없지만 거기에 가장 많은 양이
소모가 되고 그리고 어차피 비원을
우리가 먹을 수 있는 것은 대부분
나토 물성 식품이기 때문에 너무 성
식품을 그대로 뜨면서 탄수화물을
줄이면 우리는
필요한 대부분의 p1 을 보전할 수가
있고 불필요하게 나가는 것들을 절약을
할 수 있단 말이에요 근데 그럼에도
이 b1 같은 경우 2차원의 식사를
할 때 내가 과거 캡 터지니 타이어
틀을 따르거나 어떤 특정한 타이틀
따르기 전에 일반식을 하거나 혹은 초
절식 다이어트를 했을 수도 있죠
그런 식으로 비정상적인 다이어트를
오랫동안 가져오면서 특히나 설탕을
과도하게 먹고
탄수화물을 과도하게 먹고 술을 자주
마셔 왔으면 비타민 b1 이 굉장히
심각하게 결핍이 돼 있을 수 있어요
거의 이제
베리베리 같은 피타 mp1 결핍증 3
에 근접해 있을 수가 있는데 사실
그런 증상이 내 몸에 당장 나타나면
고기만 먹어서 는 그걸 해결할 수가
없기 때문에
쥬에 이제 b1 같은 경우 우리
몸에서 한번에 섭취할 수 있는 양이
굉장히 정해져 있을 굉장히 한정돼
있기 때문에 황정음 데 있어서 그가
공기를 아무리 많이 먹는다 한들 한
순간에 그 양 필요할 양을 채울 수도
없고 그래서 비타민 b1 은 즉 부적
창 태에 내가 이미 결핍 상태에
있으면 설령 칸이 보 다이어트를
시작한다고 하더라도 추가적으로
보충제를 통해서
모티 tft 이라는 특정한 형태의
지용성 비타민 b1 형태를 섭취를
함으로써 초청을 해 주는 게 필요할
수가 있어요
다음 기술이 같은 경우 우리가 이제
식사 만으로는
좀 양이 부족하고 요 블론 입이
에서는
우리 모건 자하는 400 라이어
정도야
생성을 조금 먹어 줌으로써 우리가
챙기 충분히 챙길 수 있겠지만 사실
이거보다 우리가 훨씬 더 많이 필요
덕 보고 있으니까
적어도 2000 아이에서 5천 i5
정도는 우리가 하루 멜 멜 필요하다고
보고 있으니까
비타민 d3 같은경우 많은 분들이
아쉬 베아 우리가 햇빛을 받으면서
합성을 할 수가 있는데 현대인들이
거의 대부분이 절대 5 해피 결핍이
줘
탭이 결핍된 상황에서 음식으로도
우리가 그 이상적인 양을 충분히
챙기기가 어려운 만큼 비담 d3 도
보충제를 먹어 볼 수가 있죠
kt 도 마찬가지인데요
뭐 우리가
고품질 초지 방목 유제품 그 다음에
품질좋은 노른자를 충분히 먹을 수
있으면 그리고 거기다가 이제
엥 k7 의 형태를 더해줄 다른 바로
식품을 우리가 많이 먹을 수 있으면
크게 걱정하지 않아도 되겠지만 또
초지 방목 고기 이들 만으로 우리
식단을 꾸릴 수 있으면 크게 걱정할
필요가 없지만 일반적으로 유제품의
알러지가 있으신 분들도 계시고 달걀을
그렇게 많이 되실 수 없는 분들도
계시고 역시 알러지 때문에 그 다음에
초 종목 고기가 아닌 굉장히
이제 그 전통 집단들이 예전에 옛날
사람들이 먹어 썼던 고기의 비교를
했을 때 굉장히 져 퀄리티 낮은
품질의 고기를 먹을 수 밖에 없는
사람들이 대부분 이니까
비타민 케이트 도
보충제로 따로 섭취를 해 주는게 즉
2.2 있으리라고 저는 생각을 해요
엽산이 나 비타민 c
이 둘은
칸이 보 다이어트를 하면 그 필요 랑
입이 원과 마찬가지로 굉장히 떨어지긴
하는데 뭐 그렇다고 하더라도
내가 간을
특히나 초조와
목초 재방 목 된 달 갈 타게 노른자
타게 달걀이나 간을 충분히 먹을 수
없는 상황에서는
추가적으로 챙겨주는 게 도움이 될
수도 있다고 생각해요
일반적으로는 필요 없다고 보지만
그래도 개인마다 상황이 다르니까
비타민 c 같은 경우도
내 몸에 염증이 심한 사람들 특히
이제 장미 환경이 좋지 않고 또 현재
현대 사회에서 사는 우리는 비타민 c
의 요구량 자체가 뭐 emf 된
대기오염이 등 여러모로 좀 높아질 수
밖에 없으니까 이것도
부족할 수 있다 고 2때 2 가
부족할 수 있다는 점을 미리 인지를
해놓고 내가 이것에 대해서 육식
위주의 식사를 할 때 어떻게 챙길 수
있는 다른 방도를 챙겨 근 생각해
놓는 것도 중요할 것 같아요
마감 의심도 비슷한 맥락 인데요
일반적으로 육식 위주의 식사를 하면
마그네슘 미
일단 낭비가 되지 않고
마그네슘이 대부분 다 피트 사안이라
오서 사념의 결합해서 우리 몸 밖으로
빠져 빠져나가는 게 굉장히 많은데
당연히 칼리보 다이어트를 하든 아니면
육식 이제 식사를 하든
그런 북침 을 써 환경에서의 섭취량을
줄이면
쓸데없이 소비되는 라브 4 지금 양이
적어 지니까 오랜시간 칸이 보고
다이어트를 한 따른다고 하더라도
[음악]
마그네슘은
뭐 설정 막아내 지금 농도 적혈구와
관해 심도 소변 마그네 지금 정도다
이제 정상 범주의 있다고 해요
그렇다고 하더라도 이제 특정 상황에
있어서 내가 막아내 쇼미 더 챙겨
채울 필요가 있는 사람이 있을수도
있겠죠
안감 칼슘도
망간 칼슘 도 비슷한 맥락 인데 만감
같은 경우 우리가 홍합 에서 엄청나게
많이 얻을 수 있어요 홍합을 꾸준히
먹어주면 사실 꼭 짜 아내 되는데
홍합을 뭐 셔 아는 분들이 있을 수도
있고
이것도 어느 정돈 머리속에서 생각을
해 볼 수 있다고
생각하구요
칼슘 역시 우리가
4 골골 충분히
식초를 넣은 사골 걸 충분히 끌어서
먹고 혹은 잡은 동물의 뼈를 갈아서
먹는다든지
아니면 열빙어 를 먹는다든지
가장 대표적인 결심에서 치 원인
초지와 목 유제품 그냥 유제품 전반을
우리가 섭취를 해 준다면 걱정할
필요가 없겠지만 그렇지 않다면
부족할 수 있다는 점
저는 칼슘의 섭취 권장량이 그렇게
높은 거는 비타민 d3 를 400iu
밖에 먹지 못하게 해놓은 것에 이제
원인이 있다고 생각을 하는데요 칼슘이
우리 몸에 그렇게 많이 필요하다고
생각하지 않는데 그렇다고 해도 뭐
머리 속에서 다른 모든 영양소 들
앞에서 얘기했던 것들과 마찬가지로
제 생각은 해볼 수 있겠죠
이렇게 까지 해서 제 고기를 동물성
식품 위주의 식사를 하면서 우리가
충분히 챙길 수 있는 영양소가 무엇이
있는지 부족할 수 있는 영양소가
무엇이 있는지 알아 본거 마치도록
하겠습니다
다음시간에 또 만나요
하이 카터 아이고 무슨 그 사실 사실
이거 그냥 빨리 빨리 얘기했으면 1
오븐 거탑 시스터 내용인데 그냥 막
떠든 이까 30분 딱이네요
30분까지만 아니었겠지만 한 20분
됐나 카
아니 시 보 야 잠깐 마침 09:00
말이 더욱 많은 4
아 이거 y 내용을 가지고 이렇게
떠들 수
있구나
말이 너무 많네
진짜 tmi 심각
아 아 아 아 아
사실 이런거 가지고 말을 이렇게 많이
있는지
다시 댓글을 읽어 줘
아
너무도 너무 너무 말을 많이 해요
이렇게 길게 얘기 하는 것들 안좋은데
별로 그렇게 치면 얘기한 것도 아니고
다 짤라 가지고 편집해서 올려야지
어 부탄은
가능한데 지방을 많이 먹기가 힘들어요
최대로 뭐 어떻단 봤을 때 지방
일대일
지방을 많이 먹기가 힘드 시더 구요
그 아 이제 이것 잠시 종영 좀 바꿔
갈게요
꽃도 2차
말고
그 지방은
이거 목소리가 어떤 코너 어떻게
되는지 모르겠네요 6 빨간색 뜨고
그러면 나중에 편집할 때
아 예 참 뭐 어쩔 수 없죠
아이고 미리 녹화 라이너 써야되는데
아예 착 맨날 까먹는 4 아
테셋 더 필요 없어요
아
이렇게 외 택 아무튼 지방 그양 지방
같은거 한번 잡아주고 드셔보셨어요
얘가 좀 소리를 낮추는게 나은가
이렇게
아우 튼 그양 지방을 사가지고
지방을 따로 구워서
그렇게 드셔 보시면 어떨까 해요
그렇게 먹으면 그냥 몇 개 씹 어
거지 그 먹으면 꽤 많은 양을 먹을
수 있어서 함께
한 30g 씩 만 먹어도
두께 먹으면 60g 이니까 그렇게만
해도 지방 양이 엄청 늘어 났거든요
네 그렇게
드셔 보시면 어떨까 해요 그리고 사실
단백질 됐지만 일대를 맞추시면
1대 1 인 상황에서 내 몸의
에너지가 충분하며 는 굳이 그렇게
더들리 려고 쓰지 않으셔도 상관 없긴
해요
그런데 이제 일대일 보다
단백질이 더 많아지는 것은 즉 경계를
하시라고 말씀드리고 싶네요
명태 r 좋구요 형태를 가격도 싸고
그 체인 스타 피드 예정 것들 보시면
명찰 되게 많이 뭐가 썼어요 요즘에
열빙어 를 통째로 먹고 있긴 한데
사실 열빙어 그냥 먹는 것도 좋죠
그러니까 좀 낮춰 하겠답니다
음
편하게 앉아 가지고 아
탄 술을 그냥 전 먹을까요
아 탄 술을 아 지금부턴 확보 있는데
머리가 안 들어 하신다구요
탄소를 그냥 좀 드셔도 상관 없긴
한데
사실 투 쎄이 다이어트한다고 베인
포그 오는게 정상은 아니라 기간이
어느정도 되셨는지 그것도 좀
궁금하네요 몸이 키도 시세 적응할
못한 상태면 그럴 수가 있거든요
음
아니면 다른
몸에서 지방 대사를 하는데 필요한
영양분이 부족할 수도 있고 아까 제가
말씀드렸던 그런것들 챙기고 계신지
중요할 것 같아요
황태채 황태채 먹어도 되죠
[음악]
칩 엉
지방 소금 알마니 채워지고 되시면 좀
덜 느끼하다는 데 저는
사슬
느끼한거 를
다른 사람들의 뒤에서 좀 잘 못 느낀
게 이제 없진 않은거 같은데 저와
같은 경우는 그래도 소금을 진짜 많이
뿌려 가지고 전 어차피 소금 많이
먹는게 좋다고 또 생각하니까
소금도 그 소금을 더 많이 먹으려면
소 껌을 충분히 먹으려면 약간 기름진
음식도 좀 필요 한거 아닐까 하는
생각도 해요
서로가 서로를 조금 이렇게 도와 내
c10
소금을 많이 뿌려서 지방 드셔보시면
좀 나을 지 않을까 해요
어항 자체
농약으로 훈증 처리를 해요 아
근데 당연히 자연건조 한걸로 투자해서
그 그 전통적인 방 원래 황태 라는
게 바람에 해풍에 말린 은 전통적인
방법이 잖아요 그 생선을 오랫동안
보관하는
그런 면에서는 당이 좋은데 뭐 이상한
g 시트 업 시작하면 은 다른 것들이
아 마찬가지로 더 안좋겠죠
팽 및 5 미국 철의 장에서 엄청나
훈증 처리를 한 개 문제 라네요 설골
안 생긴 거 먹지 말라고
치골에 씩 소중한것은 살 본래 폭격
맞아서 행정실 보완하고 그랬던 기억이
나요
긋
우리나라에 수입되는 대부분의 밀가루도
다 이렇게 혼 증설이 를 거쳐 요 자
이제 그런거 하지 않는 거 찾아 노트
샤 에서 유기농으로 드시고 유기 놓은
당연한 기본이구요
네 에
과일 곶감
마치 풀어 님 안녕하세요
투표하지 않는 즉사 세면 먹으면
안되죠
아까 그 일반적으로 해요 아
자연 건조하는 항체 더 있을 거에요
찾아서 쓰시면 되죠
확정한 님 안녕하세요
아 이것
네 뭐 다 이렇게 48 얘기 아닌데
독일계 해가지고 아
아그대 지간
물어 볼 수 있는 분들 봤는데 돼지
간 도 좋아요
가는 다 좋아요
돼지가 않은 이제 다만 그냥 그 좀
염제 해서 먹는 게 안전할 거 고요
뭐가 더 베스트 냐 하면 당연히 초대
과목 된 동물 혹은 자연산회 3 물에
있는 가 아니겠지만 특히 자외선
해삼을 간이 우리나 여건상 에서는
가장 좋긴 하죠
당연히 그 자연 방목 초 재방 몫했다
고 하는 뜻은 뭐 호주산 뉴질랜드산
양이 가 아니더라 더 우리나라에
들어오면 한 반년정도 묶음 거니까
그것보다는 신선한 자연산 해산물에
간이 당연히 더 맞긴한데
4 제 뭐 이거저거 다 고려했을 때
일단 가는
뭘로 라도
먹는게
일단 먹고 보는 게 가장 중요하구요
택시강도 좋죠
근데 다만 그
이제 살아 먹고 자란 애들은
원료 되놈이 좀 부족하고 다른 미네랄
들을 이런게 좀 부족할 거고
즉 성 비타민 a 비타민 a 에 양도
좀 떨어질 테니까
넘어 주에 250g 을 먹으라고 제가
건 해드렸는데
만약에 내가 공장 축사 안에서
축사에서 생산이 되는 돼지 간 만으로
그가 늘 모두 먹고 있다라고 가정을
했을 때는 300g 이상 350g
500g 뭐 이런식으로 좀더 양을
늘려서 먹는게
어 야 아까 제가 끄지 말 걸 그랬나
이게 어 제가 찾아서 보여드릴게요
어느 정세가 나는지
에그 선팔 재단에서
이런거를
식재료를 가져다가 넣고 테스트를
하거든요 영양성분 특히 지용성 비타민
위치로 해서
4 어이가 로 보면
서버 소리가 좋겠냐
보이시죠
이게 좀 더 크게 키워야 되나
너무 짧죠
이게 이제 치킨 리버 그깟 아깐 다만
이제 그 공장이 축사에서 온 공작새
촉산 탁한
이거를 비타민 a 랑 티 타 명을
조사를 바뀐 건데요
아 여기구나
비타민 a 가 100g 당 9270
i5 테러 있다고 하잖아요
공장식 축산 박한이
근데
소재 방목 된거
42,200 아이어 들어 있죠
이런식으로 이게 차이가 꽤 커요
비타민의 이라는게 비타민 k 더
그런데 비타민 케이트 도 마찬가지고
비타민 a 도 그런게
이렇게 기타 메이는 풀에 있는
카로티노이드 를 동물들이 뭐 꺼서
변환을 시킨 거란 말이에요 비타민 a
로
이것을 우리는 인간은 거의 못해요
근데 동물들은 잘하니까 원래 플 많이
먹어 왔던 잡지 동물들은 특히 초식
동물들은 뭐 말할 것도 없고
걔들은 그런거를 잘하니까 이걸
가져다가 풀을 먹고 이만큼 저장을
하는 건데
그렇다면 케이트 도 풀의 비타민 k1
이 있는데 그걸 얘는 동물들이 먹고
피탄 kt 로 바꿔주는 거에요
우리는 비타민 k1 의 스케이트 로
못 바꾸 거든요
그래서 이제 동물들이 대신 해준 걸
우리가 먹는 건데 뭐 육수 동물들이
야당이 다 그렇죠
뭐 근데 이 만큼 그 얘네들이 비타
메일 아프던 캐릭터를 가지고 있으려면
당연히 체내 들이 먹는 음식에 제들은
뭐 아무것도 없는 것은 이 술 마시고
서 비타 및 a 만들어내는 게
아니니까
비타민 a 에 제로인 카라티 너희들을
먹어야 되고 카로티노이드 를 먹으려면
바깥에서 싱싱한 풀을 뜯어 야 되고
비타민 k 도 마찬가지고요
그래서 그
종각 드시는게 더 낫기 나서
저자 목 서간
그 우리나라의
초지 방목 이긴한데 100% 클래스
패드는 아닌 염소 들은 많이 있잖아요
그런데 랑도 또 자 이렇게 연결하여
연락하고 해가지고 잘 조율하고 하면은
암소가 는 먹을 수 있지 않을까 싶긴
해요
양 간 뉴질랜드 랑 더 길 없는
아
국사
원래 이런 로컬푸드 또 소비 하는게
굉장히 커요 클래스 감의 큰 메세지
중에 하는데
이런건 조금 아쉽죠 우리나라는 의
로컬 푸드가
채소랑 과일 2조원 있어도
동물성 식품 쪽은 쪼꼼 애매한게
많아가지고
닦아 늘 노른자로 대체하는 것은 별로
좋은 생각은 아닌 것 같아요 들이
조금 다르니까 노른자 도 먹고 닦아
노트 셔야 지 닦아낼 안먹고 노른자만
먹는것은
플로 져
양관 500g 은
몇번에 걸쳐 먹으면 적절할 지 요
약간 500g 은
글쎄요 뭐 본인 어떻게 듯이 냐에
따라서 달렸죠 뭐 굳이 입
카루 에 30g 이상 되시면 뭐 그날
필요한 대부분의
달아 이제 고기를 같이 먹었다 외쳤을
때 대부분의 영양소다 얻을 수 있어서
저는 그냥 보통 한 60g 에서
100g 뭐 그쪽 사회 안쪽으로
이렇게 소분 해놓고 한번 먹을때
그렇게 먹어요
부전이 되시는데 중요한것 같아요 한
번에 많이 먹는 것보다는 꾸준히
먹는게
수용성 비타민 도 그렇고 다른 미네랄
들도
양 한번에 많이 먹는 것보다는
꾸준히 먹어주는게 추운것 같아요
돼지고기랑 버터 식자재 나 옆으
턱에서 축사로 수입하는데 우리나라
살아 색 금지 라는 거
독일 그 독일에서 제가
영양정보 적어 폰 것도 독일 저
데이터베이스가 되게 잘 되있어요 다른
나라들 것들보다
에서 쏠 테는
이거는 근데 이
뭐 그렇게 정해진
굉장히
빡빡해 있을것 같진 않구요 보니 너
하기 나름 을 것 같은데요 그 엘리엇
5버튼 이라고 제가 저번에 그런 것들
참고해 가지고
얘기한다는 그 사람 영상만 참고해서
번역한 거라고 막 그렇게 말씀 드렸던
그 사람은 내 컵까지 대해 얘기
하더라구요 근데 뭐 물 양에 따라서도
좀 다를 거고
그냥 점 박박 넣으셔도
될 거 같아요
약간 가 처음 뭐 몇번 할 때는
오히려 더 많이 넣어서 하고 나중에
양을 좀 줄여서 할 수도 있고
그렇겠죠
코키 구입처는 제 블로그에 가셔서
서로의 신청하시고 나뉘며 여태 끌
피임을 댓글 달아주시면 제가 거기다
달아 드릴께요
칼날 소관 이라는 것을 구입해
봤는데요 익혔던 이 높일 이거 즐겨서
억지로 먹었어요 할랄 속 아니라는게
호조 산 이던데 또 구입해도 될까요
구입하셔도 되죠
근데 원래 그가 맛으로 따졌을 때
동물이 나이가 많고
클수록 클수록 이라고 말하는게 어느
정도 맞을 수도 있을 것 같은데 그럴
수록 맛이 더 강해요
소관이
송아지 간 보다 맛이 강하구요
램 가는 그 어린양 가는 거 브라
마스터 말 다하고 닦아 않는 가장
마일드 아저
푸아그라 이런거는
거의 가오리 가는지 미고
그쪽이 더 맛있다고들 많이 얘기를
하죠
좀 질긴 거는 거 텍 음악이 좀 질긴
해요
p 링거 는 아마 그 미네랄 마씨
강해 가지고 그런 썼던거 같은데
이렇게 강의
빈 에러 리더 많아서 그런것 같아요
제 생각엔 맛이 조금
저는 그냥 괜찮게 잘 먹는데 특히 까
그 맛에 좋아하는 분들은 것 그 맛에
인지 환장을 하는 건데 사실 모든
음식이 모든 음식이 라기 보다 많은
음식들이 그렇게 한데
그거 때문에 힘들어 하시는 분들이 꽤
많죠
이것두 빨리 읽고 넘어가야 겠네요
그것보다 이걸 댓글이 봤는데 아
돼지고기 마트에서 팔지 않나요
돼지고기 밭에서 8 져 아 제가 다
먹는 거예요 아 왜 뭔데 마트에서도
파일 등 하죠
섬 솔트 는 보통 육체의 하반신 잠길
정도의 우릴 때 총 콥트 컵 이래요
3번 약 충분히 너가 좋아 하세요
크 아 아
노른자 인자 전부 사이인데 달걀
먹으면 안되겠죠
어 일단은
t 아쉽고
간을 충분히 먹으면서
까 비타민 a 랑 아라키 등산을
꾸준히 먹어 줘야지 우리 몸의 이제
원래 반응 하지 말아야 될 것들에
반응 안하게 다시 교육을 재교육을
시킬 수가 있어요
그 igg 항체 들을 이제 잠재우는
데 적어도 91 에서 121 정도가
필요하다고 하니까
남 완전하게 한 반년정도 끊어 보시고
그동안 간을 꾸준히 되시면
나중에는 탈 걸 노른자 다흰 차는
빼고 뜻이구요 노른자는 다시 드셔도
될 거에요 그정도 6개월 동안
철저하게 끊고
간에 그 동안 충분히 먹었으면 그
이후에는 다시 검사해 보실 수도
있겠지만 아마 괜찮아 질거라고 파여
결과 노른자는
최초 상관없이 무조건 공격 500 g
인가요
이거는 500g 은 미니멈 있구요 거
보단 체중이 좀 더 마 가면 더 많이
드셔야 겠죠
즉 5기
자기 몸을 필요하고 기함 어떻게
정하는 지는 제가 그 단백질
단백질 섭취량 개산 법인가 뭐 그런지
그로써 거 있어요 제 식당 생각
플러그 식단 생각이 있는데 그거 한번
읽어 보시구요
크레아틴 들어간 이상 보지에 괜찮겠죠
피터 들어간 것도 못 찾았어요 피터는
따로 사서 같이 먹어 볼까요
어
히터 들어간것
되게 유명한 제품이었던 것 같은데 잘
팔리는
그 닥터스 패스트 인가 뭐 그쪽 그런
손 리서 친가 음 그런 류 좀 약간
메인 스트링 크고 있는데
데 크레아틴 이 들어간 위선 보죠
제가 또 있어요 사실 글쎄요 뭐
나쁘진 않을것 같긴 한데 굳이
크레아틴 들어간거 를 볶지 않아도 될
것 같아요 m 도 꼭 챙겨 뜻일
필요는 없을꺼 같구요
2 3 보조제
멍멍 탕
몽몽 탕은
그 개들이 보통
별로 이렇게 좋은거 먹고 안 살지
않나요
제가 알기로 그 개 될
특히
뭐 이렇게 아 먹어도 상관 없겠지만
그냥 공장식 축산 에서 먹는 것들
크라운 비슷한 퀄리티를 거 같은데
걔는 그리고
답을 포화지방이 터만 5통 걸로
기억하는데
글쎄요 굳이 2
굳이 먹을 필요는 없을것 같긴 해요
가격이 싼것도 아니고
뭐 합법적인 것도 아니고 그 깨끗한
것도 아니고
굳이 먹을 이유가 있을까요
칼날 소관
소감 보다는 양 간이
지금 물론 지앙 간을 못산다고 그랬던
것 같긴 한데 약간 살 수 있으면 양
간이나 아니면 송아지가 늘 사실 수
있으면 뭐 송 하지만 사실 살 수
있는지는 잘 모르겠네요 유럽산 송
화제 단체로 올라 들어오는 지를
아무튼 이제 그러면
더 낫겠죠
이 안가니 조금 더 말다 긴 해요
맛은 좀 더 부드럽고
그러니까 강아지가 환자라고 먹는것은
물론 이제 그 강아지도 비타민 a 가
그동안
부족해 쓰니까 관장하고 먹은거
있겠지만
각 강아지만 좋은거 먹으면
저는 생각하니 나쁜데
먹을 때 너무 맞는다고 봤는데 그
이제 이것 모든 것을 다 깨는
적어
약하 벅찬 되요 이거 제가 앞에서
1시간을 더 들어 버리니까
아 있자 이렇게 적당히 적당히
넘어가면서
아예 적당히 적당히 넘어가는 것도 좀
애매한데 누구는 넘어 오르고 난
넘어가고
겁질을 도저히 못하시게 쓰면 은 뭐
먹으면 당연히 더 맞겠지만 도 대거
먹겠어요
아
택사 아세요 어쩔 수 없죠
더 저번 아이부터 지어 먹을 수도
있죠
고단백 셀을 선물도 조처 까 그고
단백질의 3 모를 일제 2번 먹었다고
그 주의 해산물을 암 먹기는 조금 아
그런거는 이제 말이 안되죠
그 길엔 채 삶을 2배 이상은 약간
극히 체 이랑 뭐 이런거에 거 좀 게
편중 해서 말 생을 드린 거니까 근데
고단백 7의 선물 자체는 엄청나게
쫓아 특히 자연산 이면 일반적으로
우리가 살 수 있는 돼지고기는 이런
것보다 훨씬 나으니까
오징어 낙지 새우 흰살 생선 특히 막
새우 이런것들을 갑각 내들은 구리 도
되게 많고 다른 미네랄 일도 많으니까
일반적으로 갑각류 들 조개류 랑
가깝네요
이런게 그 비타민 b 군도 그렇고
미네랄도 그렇고 훨씬 그런게 많아여
1 진짜 10대 이상 많을 때도 있고
아픔과 먹고 피하는 길밖에 없다
싶어서 아 예 저도 약간 그래가지고
조금 이거저거
액션 왜 잘 못 썼어요 잘 사신 것
같은데
그렇게 25 25 크릴 25kg
4만원 이니까 크게 좀 많이 넣으셔도
각 가 sort 가 진짜 좋은게 쌍칼
어떻게 그런 해독을 어려움을 3 독자
근거를 쉽게 쉽게 할 수 있는 거라서
lt 톡스 한테도 제게 주었거든요 그
제가 저번에 말씀 드렸지만 황이
황산염 포어 파는 데 필수적 이잖아요
그만큼 도움이 많이 되요 특히 버마
관해 심도 같이 못 들어오는 장위
좋은거 여러가지가 있지만 그 뜨거운
물에서 애써 솔트 풀고 들어가 있으면
그 땀도 나고
이 첫 프로 텐더 착 개 작용을 하고
굉장히 초청하지 떡 쌓는데
굉장히 싼 값에
고기를 소화력 약해서 많이 뭐 뜻인
다구요
근데 이거를 사실 내가 소화를 못해
가지고 음식을 조금 먹으면 그에 대한
대가를 칠 수밖에 없어요
소화력이 문제가 있는 것도 영양분이
결핍 해서 액체 그런 일이 벌어졌을
텐데 깟 물론 제 그렇다고 해서
억지로 뜻이란 말은 아니고 그런데
가능할 수도 없고 다만 그 원인을
찾아서 빨리 해결을 하셔야 겠죠 최장
적극적으로
초안은 엄청나게 중요한 부분이거든요
뭐 사실 철의 약해서 500g 먹지만
300g 먹을 수 있다 행 거지
선택하라 먹었을 때 300g 이 지금
서울에 떨어진 상태에서 제대로 섞어
되는지 안되는지 도 알 수 없는
노릇이고
그마저도 소화가 제대로 안 되면
뭐 당연히 초차 않죠
음
4 그 제가 그때 말씀드려서 짜내
거기에 한군데 마냥 간을 하는게
아니니까 그 top 양갈비 와 다른
애써도
보였구요
아저 생업이 요 아 저 생업
생업 이제 유튜브 하려구요
근데 그 해 가지구
이건 뭐 다음에 더 얘기하고
어떤 맛으로
치안이
그럼 25번 이니까 지금
그 플루 데이비드 전 님 까지
엎드리고 오늘 방송 마무리 할게요
[음악]
링 대사는 탄 썹 체가 필요하다
논리는 전혀 신빙성이 없나요
실제로 타이틀을 사랑스 업체수 더
컨텐츠 숱한 사람들이 있었어요 그리고
케톤은 못하니 아니라 져 타니 라고
돌아 전에요 사람마다 다른 건가요 아
이게 그 내 몸이 지금 지방 대사가
안 된 상태일 때는 지방을 아무리
많이 먹는다고 한들 크게 돼 삿
그 당장 느린데 4 라기보다 그냥
대사가 망가진 거겠죠 사실 내린 데서
빠른 대사도 좀 웃긴 얘기긴 한데
네 몸이 지금 당장 지방을
에너지원으로 뭐 쓸 때는 턴
싸움이라도 먹어야죠
이게 그
여러가지가 있는데 일단 기본적으로
이렇게 되는데 4 라고 하시는분들은
고 개랑 지방 덜 먹고 삼성을
먹으면서 아 단 태석 아들이니까
1어시 잖아요 근데 그런 식으로 하면
되서 좋아질 수 없는 것도 이제 1번
문제인데
물론 이제 그러면서 온갖 영양이 다
때론 없을 테니까 그냥 영재들이 좀
도움을 줄 수도 있구요
근데
기본적으로 대사가 될 수 있는 몸을
먼저 만들어 주는게 중요하겠죠 그리고
그
그러니까 뭐 내가 그동안 식용류를 더
많이 먹었으면
l 콘텐츠 아들이 타 망가져서
답하고 있을 텐데 그럴 때는
지방 당 상당 기간의 미토콘드리아를
되살릴 수 없죠
뭐
프 러 니 까 이제 그럴 때는
탄수화물을 너무 과하지 않게 뭐
거치면서 내 몸에서 필요한 에너지를
얻을 수 있을 만큼 탐사 하므로
먹어줘야지 오히려 기운이 다 저항
그러면
긴 알 수가 없죠 그동안 까이 기업가
어 버전
동안 안전 음식을 더 많이 먹고 1
물론 제 그게 그 사람 잘못은
아니지만 모든 사람들이 그렇게 먹고
있고 먹는 사람 그렇게 먹으라고 건
하니까
네 뭐 어쩔 수 없는 부분이 있긴
하죠 4 까 거 해결책 에서 견해
차이가 있는것 같아요 전화
아니면 급수 내린 데서 얘기하면서
탐상 먹으라는 사람들이나 그전 탄성을
먹는 것 자체는 문제 없다고
생각하거든요 근데 이거 니가 체가
진짜인 15번 더 e 많이 얘기했던
거지만
선상을 보통 체크 같이 달려 온
것들이 문제고 그렇게
한 대사가 내리니까 뭐 탐험을 좀
먹어야지 하면서 쓰시는 그 탄수화물
들이
같이 대사를 더 떨어뜨리는 다른
것들이 많이 있는 경험 않고 특히
자사가 떨어졌다고
느린 대사 라고 하면서 채소를 많이
드시면 갑상선기능 이터 떨어지고 합성
성기능이 더 떨어지면 은
그리고 목소 사냥을 그만큼 더 먹고
옥소 선녀 밑도 미토 콘 드리 어랑
세포 기능을 다 망가뜨리고
아 이런
그 해결하는 방식에 차이가
자 그런 것에서 이제 견해 차이가
있는것 같아요 저는 긋한 3석 자체가
근본적인 해결책이 아니고 일시적으로
그리고 다시 여기로 하기도 경기전
탄산을 먹으면서 탄수화물 대사 바
사는게 뭐 무조건 나쁜 것도 아니라고
생각을 하니까 다만 그게 이제
해결책이 될 수 없다는 거죠
얘기를
암튼 그 해결책에 틀을 수가 없으니까
그 의미가 없는 거죠
그냥 탐을 묶어서 전부 하는게
반 속이라 완 색이랑 양의 차이
있을까요
반 숙성 도면 큰 차이 없어 주라고
봐요
아
양식 향이라 약 내참
예
도저히 그 차 3 우리가 먹는 양지가
양 매장 거의 다 어린양 읽어야 마
얘네들을 사실 강한 것도 아닌데
에
소금 정체는 먹어도 될까요
저는 정제하면 권하지 않아요
정 제약 그냥 그 소금을 충분히
먹으면서 5가지 1 10g 정도 자연
속 먹으면서 얻을 수 있는 다른
미네랄도 의미가 있다고 생각을 해요
뭐 물론 이제 다른 것
굳이 정쟁을 모을 필요가 없는것
같아요
[음악]
아 여기 너
1기 넘은 다완 저항 게 아니죠 사실
나보다 그런 애들이 더 좋아하죠 얜
원래 즉시 먹을 거니까
뭐 천일염 더러 오면 다른 암이 어미
나 아니면 좀 깨끗한 천 일해 온
사가지고 드시면 되죠 굳이 정쟁을
먹을 필요가 있나요 깨끗한 소금 될
지 천 인데
천을 영어 미세 플라스틱이 그 바다
물에서 오는게 아니고
장판에 썩어 줘 그 몇 번 쓴건지 알
수도 없는 그 달기 다른 공장 판 초
닐은 말고 다른 소금 되세요 아니 뭐
자염 이나
토판염
뭐 암연 같은거 사서 드셔도 되고 힘
말할 핑크 솔트 도 있고 또 다른
사람들 많잖아요
eps 플라스틱 펜 털로 그렇게 다크
검판 - 밀어서 올라오는 것은 조금
찝찝한 돼
그런거 아니면 은 별로 걱정할 거
아니라고 생각해요 아직까지는 적어도
그 미세 플라스틱 경고하는 사람들
중에 미스 플라스틱이 있으니까 먹지
말아라 본 얘기는 많이 하는데 미색
플라스틱이 왜 위험한지 는 말을
않으셨나요 그게 거의 그가 없어 뭐
차 즉사 독성이 아직까지 밝혀진 게
없으니까 그리고 그 정답이 3
플라스틱을 걱정하는 이 플라스틱 병에
담긴 불평 한 모금 덜 마시는 게 더
중요할 것 같아요
그게 몸에 좋다는 건 아닌데 별로
그렇게
엠블럭 그렇다고 쳐도 천일염 을
권하는 건 아닙니다
저렇게 까를 커피
아 이거 그 커피 얘기 커피로 오해가
있는데 이거 제가 제가 한번 말씀을
드려 쓰던 건데 다시 한번 보여
드려야 겠네요
커피가 얼마나 의미가 없는 g3 카
봤냐
이게 원래 일반적으로 커피가 좋거든요
그것
빨 그대로 2
일반적으로는
그런데 깨는 좀 특수에 요 아이
이거를 소개시켜 드려야 겠네요
일단 저 마크 웹 선 펄스 자란
홈페이지 구요
i
테이프 opp 일상 ph 가
로컬 자기 그
내가 소비하는
내각 먹을것을 소비하는 돈에 예산의
50% 를 로컬 식품에서 서라 뭐
이런 캠페인인 건데 우린 하는 화질이
겉이 키가 좀 어렵죠
미국은 당이 되겠지만
근데 여기 글 리빙 2 파이팅 에세이
돼 라는 글이 있어요
저도 이거 처음 잎을 재단 알게
되고나서 알겠 8 재단을 거의 이걸로
처음 알았던 것 같아요 생각해보면 그
파이팅 fp 태산이 예 피트 4
아니거든요 파이팅 애시드 가
태산 공부 하다가 그때 이제 플러스에
단 처음 알게 됐고 그 때만 해도
정확히 뭐 하는 것인지 몰랐었죠 그
이후에 이제 플러스 박사 책도 이렇게
되고 있지만 아무튼 여기 급히 태상의
대한 얘기를 쭉
카록 해주는데요
뭐 이렇게
태산이 먼제 우리 몸에서 어떤 작용을
하는지 뭐 이런걸 다 아 얘기를
해줘요
이제 우리가 제일 궁금한것은 그래서
얼마 들어있는데 거센 헤어 어떻게
없어지는지 오른 것도 알려주고 요
어떤 식으로 해서
각자 목살 견과류 콩류
뿌리 채소 빵 귀리 이런 것들에서
어떻게 없애는 g 뭐 씨앗 옥수수
향유 그 호밀 홈이 리피터 아 제가
많아가지고 라이트 드라이 스킬이라고
음
그래서 이제
음식이 얼마나 많이 들어 있느냐
3 3 sl 어 깨 참깨 가루 거든요
참깨 과로가 이 세상 모든 음식
중에서 이 세상 모든 일어나기 좀
그렇죠 실제로 모 이세상 모든걸 다
검사해 보고 나니까
근데 아무튼 거의 조사된 것 중에선
가장 많이 들어있어요 개 개가
예 5.36 이 들었어요
평균적으로 5% 이상이 들어 있어요
다른 것들 물론 브라질 얼어서 더
높은 것도 있다고 하지만 사실
이렇게까지 높은 많지 않고 거의
대부분 다른 것들 다 보면 1 2%
수준 이란 말이에요 높은 거라고
해봐야 1% 2%
그런 얘기 깨는 5% 가 넘어요 근데
5% 가 그럼 커피 하면 괜찮지 않나
싶을 수 있잖아요
4 내려보면
a 또 보면 2+1 너 1729 이게
100g 당 자 에 있으니까 이게
1.7% 를 딴 뜻이 거든요
코코아 파우더는 뭐 1.6 에서 1점
7.8 뭐 이정도 고 현 미 도
1.2 정도밖에 안돼 1.2%
아 브로니 양이 엄청나게 많은 건데요
이 얼 마이 들어 산 몇 mg 60
mg 가 50mg 인가 요즘 천일의
50mg 들였다는 건데 g 다 이
50mg 인가 만 먹어도
뭐 미네랄의 섭취 60% 70% 를
방해하는데 으 김치 강력한 그 탕
양성 인데
얘기
내려보시면
sms 2d 홀드 있잖아요 이거 피한
거에요 커피 한 참께 버핏 1차 함께
여전히 어쩐 362 에요 스윙이
없어서 향의 커피 내도 소용이 없어요
제거를 해야 돼요 비타 제로 바로
시켜서 제거를 해야 되요
크 거 피한다고 아무로 아무짝에도
소용이 없어요
에 뭐 그렇습니다
커피 하지 마시고 뭐 험 이랑 같이
따뜻한 물에 담가도 신 다든지
그런 방법을 쓸 수 있는게
아니면 진짜 소랑 극소량 만드신
다든지
그래 그러면
그럼 배 채울 것 같네요
진짜진짜 소량만
4 5 5g 먹어 단 막 거의 대부분
모든 걸 100% 다 마키 거든요
깨는 근데 사실 깨는 5g 도
5g 이나 물론 요즘은 진짜 뭐 깨를
들이붓는 사람들도 많지만 정말 몇
개만 풀어 가지고 쉬는 것 정도는
[음악]
아 그 위의 예시 등 거는 가는 주에
252 0 하루에 500 의 아베
252 아니고 500g 을 하루에
다루는 뜻일 수 있겠지만 그렇게 크지
드실 필요 없을 것 같구요 가는 워낙
영양이 많은 거라서 와 많은 식품이라
서 그렇게까지 막 많이 안 드셔도
돼요
하라야 30g 만드셔도 30g 식만
꾸준히 드셔도
대부분의
그 이점을 닿아 누리실 수 있어요
오히려 너무 지나치게 많이 먹었을
때는 특히 이제 박지성 물감 같은
경우 너무 지나치게 먹으면 그 불이
값도 좀 과다 할 수도 있으니까
사실 그 걱정은 거의 안하셔도 되긴
하는데 언제 이제 그 만큼 그렇게 막
과도하게 먹어요 하실 필요는 없어요
양과는 근데 그
소감 파닭 우리가 훨씬 많긴 한거
같아요
왠지는 잘 모르겠는데
서로 이어 그 아 이것도 블로그 한번
글을 쓰려고 하다가 계속 안 먹는데
제가 아
그 서로 이 신청하실 때 약간 소개
같은거 한마디씩 써달라고 쏜 어떤 것
같긴 한데
그 막 광고 계정이나 이런 것도 그
신청이 많이 와가지고
제가 사실
알파 뭐 굳이 이렇게까지 할 필요가
있나 싶긴 한데 아직 아무나 다 음악
그 걸 봤 진 않으려고 하고 있어서
제 만 그 아 어 컴백
아마 did 가 꼽힐 만 걷자
이렇게 않으셨던 걸로
아는데 그 다른 id 심연
이제 누군데
소를 신청합니다 이렇게 말씀해 주시면
제가 바로 받아서 해드릴게요
아 해산물 관 4 가성비가 좀
애매하긴 하죠 뭐 통째로 사야 되니까
자연의 산문에 매장에 중금속의 많다고
하는데 그런 감도 많을텐데
아 근데
그거는 사실 아니에요 무조건 많은 게
아니고 큰 동물들 한테 만큼 각
먹이사슬 상위 있는 생선이 아니면
중속 짜 않으셔도 되구요
그 제가 보통 말씀드리는 생선들은
아끼 든지 명태 든지 고등어 든지
아 이런 먹이 사자 아래쪽에 있는
작은 생선 되리라 그런거 걱정하실
필요도 없는데 그것도 그렇지만
그 일단 그리고 지내 장이 건강하면
내 장내세균 총 건강하고 장이
건강하면 중금속 흡수 안하고 내
보내요 중금속이 현대 사회의 들어서
바다에 있는 그 생물들 한테 중금속이
많아진 게 아니고 옛날부터 많았어요
바다에 있는 중금속의 찰 절대 다수는
바다 속에서 터지는 해저 화산 해서
나온단 말이에요
그러면 그렇게 고래상어 없고 붉게
잘먹고 불 고기만 먹었더니 6 그
에스키모 들이나 아니면 뭐 옛날부터
물고기만 임 어때 일본인들이 나
엄청나게 다 춤 속에 충족되어 있어야
될텐데 그 사람들 실제로 검사해보면
중금속 탄허 단상이 있단 말이에요
이게 해산물 먹으면서 중금속은
내 몸이 건강하면 은 거 걱정
안하셔도 되고
이런거를 걱정하신 중금속을 오히려
다른데서 우리가 노출될 수 있는
가능성이 많잖아요 뭐 아말감 필링
했을 수도 있고 그런거를 우리가
몸에서 배추를 어헤드 하려면 오히려
해서 물을 더 많이 드셔야죠
외채 가지 여러분 말씀드리는 거기도
한데 암튼 요
창 건강의 식단이 도움이 되죠
그
일단 침몰 채소를 끊는 것만으로도 잠
건강에는 도움이 많이 돼요
40층 물을 끊어야지 장을 치료할 수
있는 것도 있구요
가스 잘 차 하시는거 잃다 꼭 그
식물을 뭐 풀이 든지
다른 친구 성 식품들 빼 보시면 아마
소개 환자 훨씬 편하실 거예요 그
것만으로도
역삼 썰 트
손가락 앱
안 테크 가스 제거 같은 경우
근본적으로
아내 에서 세균들이 과정 시켜 있고
뭐 그런게 인지 문제라서
영양소 충분히 공급해주고 쾌히 이제
창을 자극하는 식물을 안먹고 그런게
가장 중요하고 제 그래도 당장 해결이
안되면 그리고 칸 입어 자체 같은
1막
공격적으로 죽일 수도 없고요 그런
경우에는 따로 병원 찾아가셔서 뭐
우선 병원이 된
치료를 하셔야 겠죠 아니면 뭐 다른
해외서 두고 의 도움을 받아 가지고
뭐 알맞은
보충제를 섭취를 한다든지 요
올해 1월 같은
9시까지 만요
그렇게 해야 되나
크하하
아 근데 사실
아 예
이 둘 다 잡을 하니까 조금 어렵네요
앞에서 떠드는 걸 좀 짧게 해야
되는데 그 qna 더 같이 하고 뭐
이것도 하고 하려다 보니까
사세요 네 저는 퀸 a 가 번
하다보면
즉 다들 별로 보러 오실 것도 없고
저도 별로 할 얘긴 없을 것 같아
가지고 큰지 간단한 것도 없잖아
있는데 지금까지는 그 가치는 알아서
좀 신기하기도 하고
까 제가 플로 데이비드 전 눈까지
자판 된다고 했던 것 같은데 지나간
나
아니니까
아
자아 이제 나왔죠
아 지금 바로 앞이고 너 차 살
안찌고
에 가스가 잘 차요 특히 탐사할 만
먹을 때는 가스가 정말 차는데 고기와
밥을 먹으면 가스가 덜 차고
살이 조금 붙는 것 같애
살이 조금 붙는 것 같아요 탄 상어
먹는 것보다 탐사 뭐가 단백질을 함께
먹으면서 화력에 좋아지나요
그렇지는 않은데
탄 삼을 만 먹는 것보다 탄수화물 양
단백질을 같이 먹으면 아크 폰 그럴
수 있겠네요 단백질을 같이 먹으면
보통 그 단백질에 제모 클라이 시인이
같이 들어 있으니까 그 아미노산이
들어 온 콜라 캔들이
소액 뜰이 더 나오도록 자극을 해
주거든요
그래서 도움이 될 순 있을 것
같은데요 그런데
하하 데크 가스가 잘 차는 것은 소개
이제
세균과 정식이 있으니까 그런 건데 3
경청의 불균형 하고
특히 이제 탄수화물이 멀 듯이 냐에
따라서 다르겠지만 뱀이 같은 것만
먹는데도 가스가 차고 그런거면
그런 문제가 좀 많이 심하다는 걸
텐데
그런 균들이 고기에는 반응을 안
하니까
그래서 좀 덜 차는 거 아닐까
짚이나 하거든요 사실
그런데 일반적으로 탄수화물 뒤 그 백
미 같은 다당류가 또 고기의 지방
소화를 박아요 좀 저희 쉽게 막는
다기 보다는
그 지방 분해효소 리파아제 의 작용을
다당류 들이 저희 시켜 가지고
그게 서로
탄수화물의 소화를 고기가 도와줄 수
있는데 탄수화물이 고기의 소아는
오일의 좀 방해하는 게 있죠
아 소화가 쉬운 려면 차례 참 3회
빼곡이 만드시는게 더 같긴 해요
그 소 화력은 황상 말씀들이 듯이
갑상선이 라모 비타민 b1 이랑
소금이랑 이런거 충분히 잘 챙기시구요
갑상선 문제 있으시면 갑상선 문제
먼저 해결하시고
콜라 셀트
죽염
더 전통적인 방식으로
좋네요
아 그
8세 간극 을 델
번역 칼라바 가 요즘 이렇게 유튜브
하면서
직항이 없어 가지고 아 그 한번 버카
나 번역할 때마다 시간이 너무
오래걸려 가지고
제가 영어를 그렇게 잘하는 게
아니라서
절로
모자 또 c 아시죠 그냥 그렇게
생각하시면 될 것 같아요
9 1 감사합니다 아아
아 그저 번 죄도 후원해주신 분들
감사해요
아 언니 은이는 그러니까 지는 조금
아 얜 감사합니다
말래 빌라 요 아
목장 아직 목사 하고 싶은데 아 그
아이 얘기는 조금
그러니까
아무튼
자체가 꿈이 있는데
아 이것도 좀 긴 얘긴데
아이고 얘기하면 동호 아 이번
3시간짜리 50대에 이 칼을 더위 긴
여기까지가 짧게 얘기하면 그 우리나라
3g 가 무슨 70% 가 면 65%
정도가 산 지잖아요
그 산 지 안 쓰고 있잖아요 그냥
빛 전쟁 후에 너무 황폐 하니까
거기다 남은 잔뜩 심어 놓는데 아
이렇게 이렇게 말하며 또 말이 너무
길어서
예 그 아우 팅 거기다가 도와 하는데
나무는 그렇게 많아봐야 없으면 없단
말이에요
우리는 이제 나 뭐 심으면서 나무가
이산화탄소를 줄여 주고 뭐 그
지구환경을 좋아지게 만들어 주겠지
라고 생각하지만 사실 나무는 너무
느린 생명체 라서 별 효과가 없어
요즘 없어요 프로 의심할 때 풀을 그
풀을 시켜야 되는데 아이 갑작스 약
파는 사람 된것 같네 그 아웃팅
그래서 저는
산에 빌려 가지고
거기에 있는 나무를 다 밀어 버린
다음에
rc 김남우 많은 되겠음 없어요 담
일 지 말고 지역구로 만 남기는 거죠
그래서 및 나무들로 그럼 이제 우드칩
만들어 가지고 나중에 이제 컴퍼스 털
그 보야
길을 만들 때 쓰고
거기다 이제 푸르 심어 가지고 돼지
이렇게 키워서 처음에 거기에 땅 점도
좀 하고 그 다음에 그 닭이 랑
염소들이 랑 이런거 투입해서
걔들 툴 듣게 가지고 키우면 좋을 것
같아요
그 해보고 싶긴한데
네 아무튼 숙제가 않을까 하네요
나오다 밀어 버린다 고 하면 그
컴퓨터가
이렇게 좀 심정 작가로 판 감히
클텐데
한동안 나 또 를
100g 이성 아닌데 그 바로 싶은
드신다고 장이 좋아지는 게 아니에요
오히려 밥도 같은걸 끈을 셔야 지장이
좋아져요
아 또는 이제 장건강 하신분들이
각도를 견딜 수 있는 사람들이 급히
10km k7 에 잇점을 얻기가 먹을
수 있는 거지 장이 약한 사람들은 아
먹는게 초초
목차
처음 거지 1
카아
아
예
학장
아 아파트 사시면서 닭장 그
아파트에도 탁탁
잘 키워 가지고 하면은
좋을 것 같은데 좀 가 그만큼 더
어려운 게 많겠지만
이렇게 잘 만들어놓고 그 집의 사온
음식물쓰레기 다치면 되잖아요 환전은
증 3리 값을 안나오니까 저는 길
잊어 버릴까 끼는데 4 박풀 비방
이런것들은 버리는거 많이 있고
마카오 면 그런건지 닭 될 치면서
죽기전에
아 죽기 300 아 근데 그거 제가
아 급 이상인 제품
원래 2 챕터 리더의 덕목 같은 것
중에
4 그 막
이제 우리는 주정부 이런건 없지만
연방 자가 아니니까
20 지역 찾지 센터 이런데다 갈아도
특히 지금 같 고 이 의원 임치 원인
아이를 지역구 의원 들한테 로 비해
가지고 이렇게 법안도 좀 발휘 해
주고 해달라고 갭이 자에겐 이제품
같은거 허가 허용하는
그런거 있단 말이에요 네 제가 그런건
좀 힘들것 같고 약간 꼼수 를 찾아
올랐고
원래 이 모든게 다 꿈속에 있거든요
미국도 다 꿈 슬어 하는거고 대부분
다 불법인데
까막
완전히 합법인 주는 털 없단 말이에요
그냥 마트에서 다 팔아도 되는 목장에
가서 목장 저랑 일대일 거래한 것만
허용 된다든지 아니면 팬 밀크 로
동물등 한테 먹이려고 파는걸로 하는걸
내가 사회 된다든지 아니면 뭐 포즈
같은 경우는 패스 밀크가 목욕용 우유
라고 해가지고
급이 살균을 일어 팔고 뭐 이런식으로
다짐 이렇게 구멍들이 있는데 우리나라
믈 제가 보기에 카우 쉐어를 잘
이용하면 될것 같았어요
지금도 그렇게 생각해요 그 카 오시어
를 해 가지고 하면 될 것 같다고
그러니까
카 워시 얻은 고트 쉐어 든 코트 숄
어게인 좀 그러니까 염소 시험 뭐
사냥시 어 왜 사냥 이라고 하는지
모르겠지만 사냥 여러 아저 나염 속이
유지하면서
아무튼 그런식으로 이제 사냥시 역
카오 셰어
이렇게 소나 염소 를
그 목장 저랑 내가 공동소유 한다는
개념으로
그 요즘 우리나라
쉬운 땅 쉐어 하는 농업은 점점 많이
늘어나고 있더라구요 그래서 우리는
약간 그 동부를 지원해 주는 느낌으로
놈 부럼 내가 같은 공동 추인 인데
나는 농부한테 돈을 주고 동부는
나한테 대신 노동력을 제공해 줘서 그
각방 에서 낫는 병 책을 내가 먹을
수 있는
뭐 그런 식으로
그래서 제가 카오 샤워를 해서 동부
랑 내가 그 소의 공동 주인이며 난
이내 소를 내가 비설 긴 으로 짜서
못했다는 데 누가 뭐라 그래 아까
요렇게 생각을 했어요 그 카 오세요
시스템을 실제로 미국의 많은 취해서
쓰고 있기도 하고요
뭐 덴버 콜로라도 도 그렇고 그래서
아 이거는
된다는 것만 좀 약간 확실해 지면
내가 그 목장 추 들한테 연락을 해
가지고 카 우세하다고
사냥 세로 하자고 해야겠다
확실히 되는지를 제가 알아 본 걸로는
그냥 주먹구구식으로 될 것 같은데
그쵸 사물 무슨 규격표 어쩌고 저쩌고
그런 법령 어렵게 찾아 본 걸로
되는데 확실 하지 않잖아요 잘못하다가
자 그리고 일단 목장 주들이 그걸로
하지 않을 수도 있고 그 하다 4
평안한 되니까 그걸 잡혀가지 않을
거란 확신을 줘야 됐고
그래서
그리고 어떻게 하잖아 보다가 그 축산
변호사들이 있더라구요 그 쪽에서 일을
하며 는
그래서 데이를 몇 개 보냈죠
그 병사 아저씨 들한테 내가 이런
식으로 해가지고 해보고 싶은데
상담을 받고 싶다 좀 자문을 구하고
싶다
카시카 잠 우려가 파격과 노니까 타
100만원대 로크 그래가지고
8,000,000 원 은 못 내게
있어서 그거 안 했거든요
그래
왜 뭐
잠은 역학 800만원
아 800만원 좀 비싸던데
근데 그렇게 사회 언어
예
비싸더라구요
왜냐
비싸게 네어
확보로 여행가는 것은 아일랜드는
그 막 아무데서나 살 순 없고요 좀
쉽게 그냥 말그대로 우유 맛 보러
가시는 거면 차라리 뉴질랜드 같은데
같아 다 아실 수도 있어요 늦은
의미한 뭐 자판기에서 더 사 먹을 수
있으니까
아니면 프랑스 이탈리아 이탈리아
이런데가 차례 이 디자인 우유도
그런데
이탈리아는 빛을 긴 치즈가 5배까지
가 넘어 니까 종류가
그런
이렇게 유럽 이런데서 초
프랑스 도 많이 있을 거고
스위스 이런데도 괜찮겠죠
아일랜드는
쌀 교의를 찾기가 그렇게 쉬운 것은
아니에요 저는 그냥 앓는 목장에서
일을 했으니까
내 이란 목장에서 내가
부수적인 으로 먹겠다 한데 뭐 누가
뭐라 그래요 그래 내가
국장 저한테 와서 일해 주고
그럼 이 목장에서 이라 요 목장에서
1 않을 때도 뭐 다른 목장 너한테
거 가지고 그 목장 절어 친해져서
몹이 설 균으로 달라고 하는 건데
그런 것은 이제 그런거 하실 수
있으며 하는 가면 되는데 그 그런건
조금 일반적으로는 쉬운게 아니니까
칸의 보라 려고 묶어 신모 큰 고기랑
책 씨를 엄청 먹었는데요 불도 엄청
많이 마셨기 나지만 아침 몸무게보다
2키로 가져 있었어요 칸 입어 적당히
먹어야 하는 건가요 엄청 먹었다는
느낌도 없는데
일단은 치즈에는 무슨 체제로 드셨어요
그 치즈가 설경 된 치즈 였으면
그리고 뭐 카제인 알러지가 있으시면
그냥 알러지 반응 염증 반응으로
만으로 더 살이 그렇게 찔 수가 있을
것 같고
돼지 꼭 끼는 어 뭐 어떤 식으로 떨
만큼 드셨는지
근데 사실 하루 하루 많이 키로 찍는
건데 일단 문제가 있긴 해야 뭔가
뭔가 좀 다른게 있었다는 거니까
근데 그렇게 하루이틀 막 그런거
가지고
파던 하시기에는 조금 이런 것 같고요
그리고
적당히 먹어야 된다는거 이런건 떡 좀
개인마다 차이가 있겠죠 제가 사실
이것만 듣고 선을 너무 알아야 될게
많으니까
i 텐데 그 칸이 벌을 굳이 있고
그러니까 필요하신 분들도 있지만
그런게 아니면 은 간 입어 안하셔도
되요 왜 스플라이스 재단에서 도
여긴 되게 다양하게 가
우리가 다양하 싶은 충분히 먹을 수
있는데 그에 걸맞는
전처 링가 뭐 다른 준비 과정을
거쳐서 안전하게 해가지고 먹어야
된다는 거저 크게 그 게 포인트죠
사실 칸이 볼을 굳이
막 그렇게 고집할 필요는 없어요 아까
제가 말씀드렸던 부족한 영양소 드림
좀 있다고 했잖아요
어떻게 마그네슘 같은거는 식물성
식품에 더 많이 들어 있으니까
뭐 그런
어
생체 이용률을 저하시키고
생체 이용률 사실 40 형태 자체가
이제 고개 있는게 더 상체 역류를
좋지만 또 반대로
고개는 양화 적으니까 식물의 있는걸
막아내 시험을 내가 섭취할 수 있는
방식으로 온감 옥살산 점 있으면
생산량을 제거를 하고
5피트 사안이 있으면 b 태산 제거를
하고 이런 식으로 해가지고 멈추는 게
오히려 더 건강할 수 있는 거죠
물론 뭐 그냥
부총재 로 볼 수도 있긴 하겠지만요
아 공무원 분께
그
아이고 옻을 그깟 제가 약간 큰거
어떻게 해야될지 잘 모르겠더라구요 그
이후에
아 이거 800만원을 낼 순 없는데
뭔가 다른 방법이 없나
스위스에 처 처 3 3
태그
뭐 치간 나시면 거래 침탈 개그다
한번 가보세요
거기 가시면 어머 그 프레스
재단에서는 그런거 하거든요 그 파이스
박사 1 토 스텝을 발자국을 따라가는
그런 여행들을 꾸준히 해요 아무래도
할텐데
거기에 이제 브랜 탈 계곡 가는 것도
있거든요 근데 뭐 꼭 그렇게 해서
가는게 아니고 내 혼자 가는거라 도
특히 또래 치타 되고 아무 관광지로
개발을 된거 같은데 뭐 그거 기사
사람들한테는 조금 이렇게 보행이 없을
수도 있지만
어 거기 뭐 다른 축제 같은거 한다고
해 가지고 이렇게 유명하더라구요
관광지로도 캄 번 가보시면 은 좋을꺼
같네요
거기 스도 이제 그 알파인 시즌을
되게 고품질 치즈가 많으니까 그릴을
도 있고 애 멘탈도 있고
크기 테라 2호 3호로 이탈리아는
위험하다면 제 7세 먹으러 가야해서
친구 프랑스로 시집 갔는데 맨날 버터
먹고 치즈의 베이컨 의 고개 잔뜩
먹는거 살 치겠다고 해서 네 그렇게
해도 살 안찌고
심장병 안걸리고 그런게 프렌치
패러독스 잖아요
그 후 프렌치 패러독스 를 보고 야
이거 버터는 일단 몸에 안좋은거 고칠
도움이 안 좋은거고 폭으로 도움이 안
좋은건데 지방이 몸에 안좋은건 데팡스
한들 이렇게 건강 할까 아 이건
분명히 버터 치즈 고기가 몸에 좋은게
아니고 레드와인이 몸에 좋은걸 거야
이러면서 레드아이 데 있는
레스베라트롤 이 봄에 좋은걸까 이딴
소리 하면서 레스베라트롤 그 장사하고
있는 거잖아요
진짜 어이가 없어가지고
아 아 슬슬 장소가 그래야 되는데
아프리 치즈 브리치즈 안좋죠
그 그렇지 쓰는 살균 체질이라서
또
그 브리치즈 있는 곰팡이가 숨을 케
안쪽에 반응을 하실수도 있구요 있어요
몸에 있는 지금 맵 균 상태가 별로
안 좋으면
얼마나 많이 되서 하는지 모르겠는데
더욱 많이 드시는거 나 니까 그 살게
이 제품은 사실 아예 안 드시는게
좋구요
sos ifrs 다이어트 저모
srs 파운데이션 타 이 어 트 룩
그런 식으로 불안은 거죠
아 250장 너는 땅이야 250평
장점이라는 닦으면 마리는 힐 수 있을
것 같은데요
다닥 1 월 10 평에 다 풀어서
키워 가지고 거기서 이제 근데 달걀만
얻어 먹으면서 살아도 되게 처 처
아무튼 오늘도 삼성 이렇게
259 예
그 하하 다음 양말이 다음에 머리 면
충분하죠 그 4
어제 오늘 다방 이렇게 마칠게요
다음에 토요일을 1 톡
그때 뭐 아까 말씀드렸던 주제나 뭐
그런거 안에서
할 것 같구요
그때 또 아이워크 식사 시간 조절을
어떻게 될지 이런 이동 고민 스럽네요
뭐 아무튼 이렇게 괜히 쓸데없는 얘기
할 필요가 없는 건데 아이가 여기서
쓸 띤 실정 얘기를 하고
편집할 때 만재 짧게 편집을 하면
되겠죠
이건 뭐라 입으니까
일단
시청해주셔서 감사하고요 그 좋아요
한번씩 눌러주세요
저녁 마무리 잘하시구요